នាងនិយាយត្រូវ។
ឪពុក​បាន​កែប្រែ​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
ចំណែក​ប្រធាន​ស្តីទី គ.
គាត់មិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
គាត់បានជ្រើសរើស Jung Lucia ។
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទេ តើខ្ញុំឮនេះត្រូវទេ?
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ទាំង​ស្រុង...
ខ្ញុំនឹងមិនជឿ
ទាល់តែខ្ញុំឃើញឆន្ទៈសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ។
គ្មានផ្លូវដែលប៉ាគ្រាន់តែប្រគល់
តំណែងរបស់គាត់មកឱ្យអ្នកនោះទេ។
ទាំងអស់នេះនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
នៅពេលដែលយើងឃើញឆន្ទៈ។
ទៅទៀត។ បង្ហាញយើងនូវឆន្ទៈ។
ដោយ​សារ​បិតា​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ...
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​អាច​បង្ហាញ​យើង​ពី​រឿង​ទាំង​ស្រុង​ក៏​ដោយ។
ជាមួយនឹងមេធាវីដែលមានការទទួលស្គាល់
បង្ហាញយើងនូវផ្នែកមួយនៅលើប្រធានស្តីទី។
មិនចាំបាច់បញ្ជាក់វាទេ។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​មក​ពី
​មេធាវី​ទទួល​បន្ទុក​ខ្លួន​ឯង។
ឥឡូវ​ដឹង​ហើយ
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ជាច្រើន​ដែល​ត្រូវ​រៀន​សម្រាប់​តំណែង​ជា​ប្រធាន
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ហែល​ទឹក​ហើយ​។
(ភាគទី៩៦)
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ហេ ដឹងរឿងនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
- ថ្មីៗនេះ។
- វាពិតជាសរសេរតាមឆន្ទៈរបស់ប៉ាមែនទេ?
ថា​គាត់​ដាក់​ឈ្មោះ​នាង មិនមែន​អ្នក​ទេ
ហើយ​ថែមទាំង​មាន​កំណត់​ត្រា​ទៀត​ផង​?
នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​ទាញ
​កលល្បិច​នោះ​មក​លើ​ព្រះបិតា។
តើ​អ្នក​អាច​រំពឹង​ថា​បុរស​ចំណាស់​មាន
​គំនិត​ត្រឹមត្រូវ​តាម​របៀប​ណា​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ធ្វើ?
- អ្នកតែងតែខ្លាំងពេក។
- វាជាផែនការរបស់មេធាវីគីម។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​កំសាក​មិន​ចេះ​ប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែ​គួរ​តែ​បញ្ឈប់​គាត់​ទៅ!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ឥឡូវនេះ អាទិភាពរបស់យើងគឺបញ្ឈប់នាង។
Gosh ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​!
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
គ្រួសារដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ?
ពេលនេះគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ដោយសារឆន្ទៈ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងឈប់គ្មានអ្វី
ដើម្បីយកតំណែងនេះពីខ្ញុំ។
នោះសមហេតុផល។
វា​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ពី​តំណែង CEO។
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ។
វាតំណាងឱ្យអំណាចដាច់ខាតក្នុងនាមជាប្រមុខ
នៃអង្គការទាំងមូល។
វាជាការធូរស្រាលដែល Min Kyung Chae មិន
កាន់តំណែងនៅក្រុមហ៊ុននេះទេ។
ពីរនាក់ទៀតនឹងមិនអាច
ធ្វើអ្វីច្រើនដោយខ្លួនឯងបានទេ។
នោះជាការពិត
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភគឺ
ភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមានន័យថាភាគហ៊ុន 15 ភាគរយរបស់ Min Kyung Chae
នៅក្នុង Mingang?
បូកនាយក Min និងអនុប្រធាន
ដែលម្នាក់ៗកាន់កាប់ប្រាំពីរភាគរយ។
ប្រសិនបើភាគីទាំងពីរជាមួយ Min Kyung Chae
នាងនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន។
ហើយប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង នាងអាចទូរស័ព្ទទៅ
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅពេលណាក៏បានដែលនាងចង់បាន។
នាងអាចប្រើការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការក្រុមហ៊ុន។
ពួកគេនឹងផ្លាស់ទីដើម្បីព្យួរតួនាទីសម្តែងរបស់អ្នក។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែល
ពួកគេអាចចងដៃរបស់អ្នកបាន។
ចុះបើ... ចុះបើប៉ាមិនដែលភ្ញាក់?
បន្ទាប់មក Lucia នឹងទទួលបានតំណែងជាប្រធាន។
ហេ! កុំនិយាយរឿងអាក្រក់បែបនេះ!
គ្រាន់​តែ​ឮ​អ្នក​និយាយ​នោះ​ក៏​ហួស​ចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវ
បញ្ឈប់នាងជាមុនសិន។
តើយើងគួរហៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
មកប្រជុំភ្លាមៗទេ?
ដោយគិតពីអ្វីដែលជាភាគហ៊ុន
សូមចូលទៅកាន់ការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លាស់​ទៅ​ផ្អាក
​ការ​បំពេញ​តួនាទី​នៅ​ទីនោះ។
អ្នកនឹងប្រើភាគហ៊ុនរបស់គ្រួសារម្ចាស់
ដើម្បីបណ្តេញនាងចេញ?
ផ្អាក​ការ​បំពេញ​តួនាទី?
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមួយរយភាគរយនៅលើយន្តហោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅលើយន្តហោះ,
បន្ទាប់មកបញ្ចូលភាគហ៊ុនរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
15 ភាគរយរបស់ខ្ញុំបូក
7 ភាគរយរបស់អ្នកម្នាក់ៗគឺ 29 ភាគរយ។
នេះគឺច្រើនជាង 28 ភាគរយរបស់ឪពុក។
យើងអាចឈ្នះ។
អ្នកបាននិយាយថាភាគហ៊ុនដែលអ្នកបានទទួល ...
ពីប្រធាន Min មាន
ប្រាំពីរភាគរយមែនទេ?
បាទ។
ចុះ​ចំណែក​ជម្រើស​ភាគហ៊ុន
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ Mingang វិញ?
ហើយ Madam Jang មានភាគហ៊ុនប៉ុន្មាន?
ការចែករំលែករបស់អ្នក និង Madam Jang
នឹងមិនមានប្រយោជន៍ច្រើនទេនៅពេលនេះ។
នៅទីបញ្ចប់ វាទាំងអស់នឹងត្រូវបានសម្រេច
ដោយភាគហ៊ុនរបស់គ្រួសារម្ចាស់។
ត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
ភាគហ៊ុនរបស់កូនស្រីពៅ?
Madam Jang មានពួកគេ។
ទោះ​បី​ភាគរយ​របស់ Se Ri
ខ្ញុំ​មាន​តែ 10 ភាគរយ​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក គ្មានវិធីដែលយើងអាចប្រកួតប្រជែង
ជាមួយនឹងលេខរបស់ពួកគេបានទេ។
ភាគហ៊ុនរបស់ប្រធាន Min គឺជាគន្លឹះ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
28 ភាគរយរបស់គាត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នេះគឺជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
នៅលើភាគហ៊ុនរបស់ Min Kyung Chae ។
ប្រសិនបើនាងទទួលបាននាយក Min
និងអនុប្រធាន ...
អូបុរស នាងនឹងមិនអាចបញ្ឈប់បានទាំងស្រុង។
ថាទាំងអស់ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនរបស់យើង
អ្នកនឹងក្លាយជាលេខមួយនៅ Mingang ។
ចុះយើងវិញ? យើង​នឹង​គ្មាន​សល់​អ្វី​ឡើយ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ហើយ។
មើល ការបញ្ឈប់ Lucia គឺសំខាន់ណាស់
ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវចុះចតនៅលើជើងរបស់យើងផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរត្រូវបានថែរក្សា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ?
ខ្ញុំ​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មេធាវី Kim
ហើយ​ទទួល​បាន​ការ​កត់​សម្គាល់។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តាមពិតគ្មានអ្វីដែលត្រូវគិតទេ។
អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​របស់​យើង​កំពុង​ត្រូវ​បាន
​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​មក​កាន់កាប់។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមានគំនិតទីពីរឥឡូវនេះ
អ្នកមិនមែនជាមីនពិតប្រាកដទេ។
ប្រធាន​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​តំណែង​ចាស់​នោះ​ទេ។
វាជាអត្តសញ្ញាណ និងនិមិត្តសញ្ញារបស់ Mingang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងមិនជួលអ្នកខាងក្រៅ?
វា​គឺ​ដើម្បី​ធានា​ថា​យើង​រក្សា​ការ​គ្រប់​គ្រង
​ក្នុង​ក្រុម​គ្រួសារ ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏ដោយ។
Lucia គឺជាស្ត្រីរបស់ឪពុក មិនមែនជាគ្រួសារទេ។
"ស្ត្រីរបស់ឪពុក" សំខាន់តែ
ខណៈពេលដែលឪពុកមានសុខភាពល្អនិងទទួលខុសត្រូវ។
មែនទេ?
ដូច្នេះ តើ​វា​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់ពួកគេ
ពួកគេនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
Ji Seop គឺជាអ្នករុញ
ដូច្នេះគាត់គួរតែងាយស្រួលដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែនាយក Min គឺជាបញ្ហា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Ji Seop ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ប្រាប់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពី​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ Soo Jung តែងតែគណនា។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមសន្មតថា
យើងបានធានាភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
តោះទៅមុន ហើយកំណត់កាលបរិច្ឆេទ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
- ពេលនេះទៅណា?
- ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ហត់​នឿយ​ពី​ការ
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
អំពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
នាងមានចំណុចមួយ។
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​មហន្តរាយ​មួយ​ដែល​បាន​ឮ​មនុស្ស
​ហៅ Lucia ថា "ប្រធាន"។
នោះប្រហែលជា
ប៉ុន្តែដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនូវភាគហ៊ុនរបស់យើងទាំងមូល ...
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​សរសេរ​វា​ជា​លាយលក្ខណ៍អក្សរ។
ឯង​គិត​ថា​នាង​នឹង​ក្បត់​ពាក្យ​នាង​មែន​ឬ?
បន្ទាប់ពី​នាង​ដាក់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ
អ្នក​នៅតែ​ជឿជាក់​លើ​នាង​?
មិនមែន​ចង់​ទុក​ចិត្ត​នាង​ទេ។
វា​ជា​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​។
Gosh អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់។
ឪពុក​កំពុង​សន្លប់
ហើយ Kyung Chae មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង។
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
តើ​គ្រួសារ​របស់​យើង​ត្រូវ​បណ្តាសា​ឬ​អ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong យើងមិនអាចឈរនៅទីនេះបានទេ។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​ហៅ​ទៅ​ជា shaman ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល។
- ហើយធ្វើពិធីជប់លៀង?
- តើអ្នកកំពុងផ្តល់យោបល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
ព្រះអើយ! ហេ ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះរឿងអាក្រក់នៅតែបន្តកើតមានចំពោះយើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នេះ
​បន្ត​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គ្រួសារ​យើង។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ព្រោះ​គ្មាន​ស្នេហា​ពិត
​ក្នុង​គ្រួសារ​យើង។
គ្រប់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​តស៊ូ​ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​មុខ
ហើយ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​ក្រុមហ៊ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
វាជាការពិត។
យើងជាគ្រួសារតែមួយ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ តើយើងពិតជាគ្រួសារមួយមែនទេ?
ឱ! ឃ្យុងចែ?
ចាំមើល មិនគួរនៅពេទ្យទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បន្ទាប់មកម្តងទៀត ជាមួយនឹងការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នក
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណានោះទេ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
បងស្រីក្មេក...
នោះមានន័យថា បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនទទួលបានទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
អូ ត្រូវហើយ! ឪពុករបស់អ្នកដួលសន្លប់
។
អ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនោះមែនទេ?
តើនាងនឹងដឹងដោយរបៀបណា? នាងមានជំងឺភ្លេចភ្លាំង។
វាជាអព្ភូតហេតុដែលនាងបានរកឃើញផ្លូវទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Se Ri អត់ទៅ
សួរសុខទុក្ខប្អូនស្រីទេ?
- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមានជំងឺភ្លេចភ្លាំងទេ។ កុំបារម្ភ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាពិបាក
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​បន្ទាប់​ពី​ដឹង​ថា
​កូន​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​ប៉ា។
ប៉ុន្តែ...
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថាអ្នក
ខកចិត្តដែលខ្ញុំមិនធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខកចិត្ត?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ​ដឹង​គុណ។
ចុះ​តើ​មាន​អាកប្បកិរិយា​យ៉ាង​ណា?
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កុហក​ថា​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង
​ពេល​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​?
បើកូនមិនធ្វើបែបនេះដាក់ប៉ាទេ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីវា?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីបញ្ហាមនុស្សពេញវ័យ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំត្រូវតែ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានគិតថា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​នាង ហើយ​វាយ​នាង​ទេ
នាង​មិន​ត្រូវ​ស្លាប់​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់​ស្លាប់។
តើខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​គ្រួសារ​យើង​មាន​សុភមង្គល?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីបួនឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីនាងបានទេ។
- ខ្ញុំចង់ទៅលេងនាងនៅ Columbarium ។
- មិនសមហេតុសមផល!
មនុស្ស​គ្មាន​អំណាច​និង​គ្មាន​លុយ
​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​ហ្នឹង។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
អ្នកមិនយល់ពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការទេ តើអ្នក?
វាជាការរស់រានមានជីវិតរបស់សមបំផុត។
អ្នកទន់ខ្សោយត្រូវលេបត្របាក់ដោយអ្នកខ្លាំង។
នោះ​ជា​លំដាប់​ធម្មជាតិ​នៃ​វត្ថុ។
កុំនិយាយអី!
ខ្ញុំ​តស៊ូ​ដើម្បី​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន
ខណៈ​ដែល​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​គ្រាន់​តែ​មាន​ទោស​កំហុស។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែដាក់
ពាក់កណ្តាលនៃការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលខ្ញុំធ្វើ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់
​កៅអី​ប្រធាន​ឲ្យ​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកកន្លែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងក្រុមហ៊ុនទេ។
បើ​ចង់​ហុច​វា
​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
ប្រសិនបើ Min Kyung Chae ចូលរួមជាមួយ
Min Soo Jung ឬ Min Ji Seop
អញ្ចឹងវាចប់ការប្រកួតសម្រាប់យើង
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ?
ប្រសិនបើពួកគេទាំងបីបញ្ចូលគ្នា
នោះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
បើ​សំណើ​ព្យួរ
​តួនាទី​ប្រធាន​ស្តីទី​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត...
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
វាពិតជានឹងបញ្ចប់សម្រាប់ពួកយើង។
ពួកគេ​នឹង​កោះ​ហៅ​ការ​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន
​ឆាប់ៗ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មក មុនពេលវាកើតឡើង ជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង
គឺ បង្កើនភាគហ៊ុនរបស់យើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
នោះជាកិច្ចការធំពេក
ហើយយើងមិនមានពេលទេ។ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ការនិយាយផ្អែមល្ហែមរវាង Min Soo Jung ឬ Min Ji Seop នឹងលឿនជាង ។
ការធ្វើឱ្យពួកគេបែរខ្នង
ដាក់ Min Kyung Chae នឹងលឿនជាង។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​បញ្ឈប់​ពួក​គេ
​មិន​ឱ្យ​ផ្តល់​ភាគហ៊ុន​ដល់​នាង?
ពិតប្រាកដ។
ដំបូងយើងត្រូវបើកក្រូចឆ្មាររវាងពួកគេ។
យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​សហការ​គ្នា​បាន​ជា​ដាច់​ខាត។
Gosh ថា Min Doo Sik ។
គាត់ឈឺចាប់ដល់ទីបញ្ចប់។
គ្រប់ពេលដែលត្រូវដាក់លើគ្រែ។
ប្រធានត្រូវតែប្រាប់អ្នក
ឱ្យចេញពីផ្ទះនេះ។
តើអ្នកផ្គើននឹងបញ្ជារបស់ប្រធាន?
ទៅមុខ។ ព្យាយាម​ទាញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ក្លាយ​ជា​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​នេះ
​ដោយ​ដាក់​លើ​ការ​បង្ហាញ​ការ​ភ្លេច​ភ្លាំង​ទាំង​មូល​នេះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគួរឲ្យអាណិតនោះទេ។ អ្នកគឺជា។
អ្នកបានប្រើខ្នងបង្អែករបស់ឪពុកខ្ញុំ
ដើម្បីដណ្តើមតំណែងប្រធានស្តីទី។
នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ប្រធាន។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានធ្វើវាដោយផ្ទាល់
ទេ ប៉ុន្តែអ្នកបានទាញខ្សែដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​គ្រាន់​តែ​ជេរ​ប្រធាន។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវរៀបចំទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចេះ​ដឹង​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង។
វា​ច្បាស់​ជា​សប្បាយ​ណាស់​ដែល​មាន​បុរស​ដូច​គាត់
​រុំ​ម្រាមដៃ​តូច​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
រៀបការ,
ក្លាយជា CEO ហើយឥឡូវនេះជាប្រធានស្តីទី។
អ្នក​មិន​អាច​បដិសេធ​ថា​អ្នក​បាន​រៀបចំ
​ប្រធាន​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​ទេ។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះស្ថានភាពរបស់គាត់?
ពីរនាក់នោះពិតជាពីរប្រភេទ។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
និយាយឱ្យចំទៅ វាជាកំហុសរបស់ Kyung Chae
ដែលប៉ាសន្លប់។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត Lucia បានចូលរួមជាមួយគ្រួសាររបស់យើង
ហើយបានឱ្យប៉ារុំម្រាមដៃរបស់នាង។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅខាងណា?
ពួកគេទាំងពីរមានចំណុចមួយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងនៅជាមួយ Kyung Chae ។
Kyung Chae នឹង​កោះ​ហៅ ​កិច្ច​ប្រជុំ​ភាគ​ហ៊ុន ​ពិសេស​មួយ ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
មើល​ទៅ​នាង​មាន​គម្រោង​ព្យួរ
​ភារកិច្ច​របស់ Lucia ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី។
អញ្ចឹង​ម្តាយ​ចុង​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ហើយ​ឬ?
ជាមួយនឹងឪពុកសន្លប់,
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ខាង​នាង​ឡើយ។
នាង​ធំ​ពេក​សម្រាប់​ដង្កូវនាង
ដោយ​ពឹង​លើ​ការ​គាំទ្រ​របស់​ប៉ា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Kyung Chae នឹង
ដាក់ច្បាប់។
នៅពេលដែលនាងទទួលបានការគ្រប់គ្រងមកវិញ
នាងបានសន្យាជាមួយខ្ញុំនូវមុខតំណែងមួយ។
ពិតទេ?
Kyung Chae ពិតជានិយាយថានាងនឹងជួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថានាងបានធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តគាំទ្រ Kyung Chae
ទាំងអស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ដូច្នេះយើងអាចក្លាយជាក្រុមពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បណ្តេញ​នាង​ចេញ
​ខណៈ​ប្រធាន​សន្លប់​?
ខ្ញុំត្រូវតែ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី
​ក្រុមហ៊ុន​មិន​និយាយ​ពី​ផ្ទះ។
តាមរបៀបមួយលក្ខខណ្ឌរបស់ប្រធាន
គឺជាឱកាសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong
អ្នកគ្រាន់តែចាំមើល Se Ri ។
នាង​និយាយ​រឿង​ចម្លែក
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
Se Ri និយាយអ្វីខ្លះ?
នាង​បាន​បង្កើត
​ឧបទ្ទវហេតុ​អាយុ​បួន​ឆ្នាំ​នោះ។
ដូចជាអាណិតក្មេងដែលបានស្លាប់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក នាង​បាន​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​បន្ត​រស់​នៅ​លើ​វា​ទេ។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​?
ទេ
តាម​ពិត​ទៅ នាង​បាន​សម្ដែង
​រឿង​ប្លែក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ថ្ងៃនេះនាងបន្ទោសគ្រួសារ
ហើយនាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ពិតទេ?
ពេល​វេលា​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់​ថា
តើ​ Se Ri យក​នរណា​មក​តាម។
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​នាង Kyung Chae។
ខាងឪពុកបង្កើតរបស់នាង ប្រហែលជា?
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
សិល្បករតស៊ូ,
ដែល​មិន​មាន​ឱកាស
​រស់​នៅ​តាម​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់...
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​បាន​ជូនពរ​គាត់​ឱ្យ​មាន​ឪពុកម្តាយ
ឬ​បងប្អូន​បង្កើត​ដែល​ស្រដៀង​គាត់​។
គាត់​គ្មាន​សាច់​ញាតិ​ទាល់​តែ​សោះ?
មិនមែនតែមួយទេ។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលគាត់មិន
មានម្តាយ។
បន្ទាប់មក សែរី នឹងមាន
ជីដូនជីតា។
ស្រមៃមើលថាតើនាងនឹងលាប
លើចៅស្រីរបស់នាងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានកាហ្វេនៅសល់ទេ?
នៅទីនេះមាននេះ។
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាសេចក្តីសប្បុរសភ្លាមៗ?
តើអ្នកកំពុងលេងផ្នែក
នៃម្តាយដែលមានចំណុចនេះទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែតាមច្បាប់យើងជាម្តាយ និងកូនស្រី។
ដូច្នេះ អ្វី? តើខ្ញុំគួរត្រូវបានប៉ះពាល់ទេ?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកប៉ះពាល់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺ Min Soo Jung ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងអាចឃើញ
ស្ថានភាពសម្រាប់អ្វីដែលវាគឺជា។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
នេះ​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​កុំ​នៅ​ខាង Kyung Chae?
អ្នកមិនខុសទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកស្មោះត្រង់។
អ្នក​គ្មាន​ហេតុផល​នៅ​ខាង
​នាង​ទេ?
គ្រប់គ្នាដឹងថាអ្នកទាំងពីរមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នា។
ដោយសារតែនាង និងខ្ញុំមិនចុះសម្រុងគ្នា
មិនមែនមានន័យថា ខ្ញុំមានហេតុផលណាមួយ
ដែលត្រូវនៅក្បែរអ្នកនោះទេ។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
-បាទ? មានរឿងអី?
- ប្រសិនបើអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ ចូរទៅកន្លែងស្ងាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
អ្នកត្រូវបន្តធ្វើការលើ Soo Jung ។
នឹងមាន
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនបន្ទាន់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយនាង
ដើម្បីកុំឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាអកុសល។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបារម្ភថានាងនឹងនៅជាមួយពួកគេទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងនិងខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកទាំងពីរដូចជាឆ្មា និងឆ្កែក៏ដោយ
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវបែងចែកទេ។
កុំបារម្ភ។ បងប្រុសធំរបស់អ្នក
នឹងថែរក្សាវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ហេ! អ្នក!
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយគ្រួសារខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
តើនេះជាអ្វីភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វា​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​ទុក​វា​ឲ្យ​រអិល
ប៉ុន្តែ អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ
​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់អ្នក?
ចាប់
​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គាត់​ជា​ឈ្លើយ?
ហើយ​សម្រាប់​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​ត្រូវ ​បាន​ក្រុម​ចោរ​ដែល​ប្រធាន​បាន​បញ្ជូន​មក​ឲ្យ ​ខ្ញុំ​វាយ​ពាក់កណ្តាល​ដល់​ស្លាប់ ។
នោះដោយសារតែអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ Min Kyung Chae
ដែលជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល
​ដែល​ត្រូវ​ប្រកែក​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
បើ​ចង់​ការពារ​ក្រុមហ៊ុន
​ធ្វើ​ដូច​ប្អូន​ស្រី​និយាយ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទៅឱ្យនាង
និងគាំទ្រនាង
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន ...
ដើម្បីអនុម័តការព្យួរប្រធាន។
Gosh, អ្នកណាដែលគិតថាគាត់ជា,
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហ្មង!
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
- តើអ្នកណាអាក្រក់បំផុត?
- គ្រាន់តែបុរសខ្លះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម?
មើលទៅដូចជាកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
នឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅសប្តាហ៍នេះ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​រើស​មុខ
Kyung Chae បន្ត​ហៅ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? Kyung Chae ភ័យ​មែន​ទេ?
អ្នក...
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង​នៅ
​ខាង​ស្រី​នោះ។
យើងនឹងឃើញ។
តើអ្នកមានន័យថា "យើងនឹងឃើញ?"
ចូលចិត្តឬអត់ យើងត្រូវនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំឆ្ងល់។
ស្ត្រីនោះ និង Kyung Chae
ពួកគេដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ, ស្តាប់ខ្លួនឯង។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ដូច​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក និង Kyung Chae
យ៉ាងហោចណាស់ជាបងប្អូនស្រីពាក់កណ្តាល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនសោកស្តាយចំពោះ
ជម្រើសរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើកិច្ចសន្យាឪពុកម្តាយរបស់ Moon Tae Kyung
មិននៅទីនេះទេ
ចុះហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីត្រូវបានចាក់សោ?
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ប្រហែលជាមានតម្រុយមួយនៅខាងក្នុង។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ការិយាល័យប្រធានពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ម៉េចហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ?
មិនមែនបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប្រធាន។
គេ​ថា​មុខ​តំណែង​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស។
ការអង្គុយលើកៅអីនោះត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នក
មានអារម្មណ៍ថាខ្ពស់ និងខ្លាំង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំ។ ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ខ្មាស់គេអត់?
អ្នក​ចាប់​ដាក់​គុក​ប្រធាន...
ភ្លេចថាប្រធាន មីន
ព្យាយាមយកខ្ញុំចេញមុន?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើបន្ទាត់។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាទេ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា
​ប្រធាន​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ដោយសារតែឆ្កែខាំដៃដែលស៊ីវា។
នោះដូចអ្នកដែរ។
វាតែងតែជាកំហុសរបស់អ្នកដទៃ។
អ្នកមិនដែលទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយបន្ទោសមនុស្សគ្រប់គ្នា លើកលែងតែខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ដឹងទេ
ថាហេតុអ្វីបានជាប្រធានដួល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចង់ដឹង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសួរទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលជាធម្មតាមានន័យថា
ជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងពីរ។
ទាំងអ្នកមិនអាចខ្វល់ថា
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រធាន
ឬ...
អ្នកដឹងពីមូលហេតុពិត
ដែលគាត់បានដួល។
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួល?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
Moon Tae Kyung អ្នកគឺជាបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហើយ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ពិសេស​ម្នាក់​ផង​ដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សុខភាព​របស់​គាត់​ជា​រឿង​ឈឺ​ចាប់
ដូច្នេះ​សូម​ទម្លាក់​ចុះ។
ក្រៅពីនេះ យើងនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ពិតប្រាកដរបស់មីងហ្គាង។
អ្នក​ខាង​ក្រៅ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង
​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
បាទលោកជំទាវ។
តើមានអ្វីថ្មី?
តើ​ការ​ជូន​ដំណឹង​ពី​កិច្ច​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ហ៊ុន
​បាន​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​ការ​សម្ដែង​របស់ Kim Sun Jae។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះ ឬថ្ងៃស្អែក។
អញ្ចឹង
ទៅមើល អូ ផាន់ សូល ថ្ងៃនេះ...
និងបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
វា​ជា​សង្គ្រាម​ក្នុង​គ្រួសារ​ម្ចាស់​សម្រាប់​ពេល​នេះ
ប៉ុន្តែ​វា​ហៀប​នឹង​ក្លាយ​ជា​សមរភូមិ​ទាំង​អស់។
យើងត្រូវតែធ្វើចលនារបស់យើង
មុនពេលដែលវាកើតឡើង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
- សូមអរគុណ។
(ពពែខ្មៅ Chunbokjib)
- សូមស្វាគមន៍។
- ឱ​លោក​អើយ! រកមើលថាតើវាជានរណា។
- តើអ្វីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ?
- តើអ្នកដឹងថានេះជាកន្លែងរបស់យើងទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរកំពុងដំណើរការវា
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើចំណុចមួយដើម្បីមក។
ខ្ញុំគួរតែមកលឿនជាងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
កុំឆ្កួត។
យើងរីករាយណាស់ដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា? កន្លែងស្អាតមែនទេ?
ហេ ឈប់​បង្ហាញ​មុខ ហើយ​យក​ម៉ឺនុយ​ឲ្យ​គាត់។
បុរសត្រូវតែឃ្លាន។
អូ ចិត្តខ្ញុំនៅឯណា?
ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីដែលអ្នកណែនាំ។
ទេ មិនមែនគ្រាន់តែអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវពិសេស។
ខ្ញុំនឹងណែនាំ
ម្ហូបដែលឆ្ងាញ់បំផុត និងរៀបចំឡើងវិញដែលយើងមាន។
មួយវិនាទី។ តោះមើលនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសមួយ? នាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលឆ្ងាញ់។
អ្នក ត្រៀមខ្លួនដើម្បីសាកល្បងដែនកំណត់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ញ៉ាំ​រហូត​ដល់​ផ្ទុះ​មែន​ទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
- ទៅទៀតហើយ យកវាទៅ!
- មិនអីទេ!
តើអ្វីពិតជានាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំសង្ស័យថានេះគ្រាន់តែជាការហៅសង្គមប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតលោកគ្រូ ខ្ញុំមាន
ព័ត៌មានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ព័ត៌មាន? តើព័ត៌មានប្រភេទណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​រឿង​ធំ​មួយ​នឹង​កើត​ឡើង
ហើយ​មុន​ពេល​តម្លៃ​ហ៊ុន​ធ្លាក់​ចុះ
អ្នកគួរតែពិចារណាលក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក
នៅក្នុង Mingang Distribution។
អ្វី? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សផ្ទុះ
មិនមែនក្រុមហ៊ុនទេ។
សោកស្ដាយ​ណាស់ ក្បាល​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ។
តើវាជាអ្វី?
Tae Kyung ត្រូវតែជួបជាមួយ
Oh Pan Sool នៅពេលនេះ។
ពេលទៅដល់ផ្ទះ
ចាប់ផ្តើមធ្វើការលើ Min Soo Jung។
នាងខឹងនឹងបងស្រី
ដូច្នេះវានឹងពិបាកសម្រាប់នាង
ក្នុងការចូលខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកពិតជាចង់ដឹងអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ល្អ ខ្ញុំនឹងត្រង់ជាមួយអ្នក។
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន បន្ទាន់ នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ហើយបងស្រីរបស់អ្នកនឹងសុំ
ឱ្យខ្ញុំផ្អាក។
អញ្ចឹងអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់វា?
ជាទូទៅ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះឆ្នោតចែករំលែក
ជាមួយអ្នកជំនួសបងស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែ Kyung Chae និងខ្ញុំតែងតែ
នៅបំពង់កគ្នា?
អ្នកដឹងថានាងត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
ការ​នៅ​ជាមួយ​នាង​បន្ទាប់​ពី​នោះ​គឺ​ជា​ការ​អស់​សំណើច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ច្បាស់។
ខ្ញុំមិននៅខាង Kyung Chae ទេ
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំនៅខាងអ្នកទេ។
ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកន្លែងខ្ញុំនិយាយនេះទេ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​ច្បាស់​ពេក​ទេ​ឬ?
- ច្បាស់អំពីអ្វី?
- តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបានគេហៅថាមីងហ្គាង?
វាតំណាងឱ្យ "ក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យ
នៃមីន" ។
វា​ជា​រឿង​ច្រើន​សម្រាប់​អ្នក​មិន​មែន​មីន
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្ដែង​ដូច្នេះ។
តើវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេនៅពេលដែលឈាមរបស់អ្នក
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក?
នោះ​ជា​ធម្មតា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​អសមត្ថភាព
​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ។
ហេ តើ​លោក​នឹង​កោះ​ហៅ
​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ហ៊ុន​នៅ​ពេល​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា ចូរធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើការប្រញាប់ប្រញាល់ភ្លាមៗគឺជាអ្វី?
នាងនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Lucia ចាកចេញពីបន្ទប់របស់ Soo Jung ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នាងកំពុងព្យាយាមយក Soo Jung នៅខាងនាង។
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​មិន​ថា​ពេល​នេះ​មាន​អ្វី​ទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​នាង​ថា​នរណា​ជា​មេ​ជាង។
កុំបារម្ភ។ ការ​ជូន​ដំណឹង​ជា​ផ្លូវ​ការ
​សម្រាប់​កិច្ច​ប្រជុំ​នេះ​នឹង​មាន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពី
ការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនបន្ទាន់)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
(ការចែកចាយ)
រវល់ហៅ
ប្រជុំម្ចាស់ហ៊ុនមែនទេ?
នៅតែរវល់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​សម្រាក​ខ្លះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លះ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមយល់ពី
ស្ថានភាពឥឡូវនេះទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ។
ឋានៈរបស់ខ្ញុំមិនច្បាស់លាស់ប៉ុណ្ណា។
ល្អ ដរាបណាអ្នកយល់។
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការស្គាល់ទីកន្លែងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
- តោះនិយាយគ្នានៅការិយាល័យប្រធាន។
នេះអាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានព្យួរ។
តោះនិយាយលើកចុងក្រោយ។
ល្អ
តើចុងក្រោយនេះជាអ្វី?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានព្យួរពីតួនាទីរបស់ខ្ញុំ
ហើយកៅអីនេះនៅទំនេរ។
តើអ្នកនឹងដាក់បន្ទុកលើអ្នកណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់និយាយ?
ច្បាប់របស់ប្រធានចែងថា
នាយកប្រតិបត្តិទាំងអស់ត្រូវតែជាសមាជិកគ្រួសារ
ហើយតំណែង CEO និងប្រធាន
គឺជាពិសេសសម្រាប់កូនៗរបស់គាត់។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា
​អ្នក​ណា​បន្ទាប់​ក្នុង​ជួរ​?
នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ត្រូវ​គិត​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក។
អញ្ចឹង តើ​វា​ជា​នាយក មីន និង​អនុប្រធាន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
មានន័យថា Soo Jung និង Ji Seop?
តើមានអ្នកណាទៀត?
ជាការពិតណាស់ អ្វីៗនឹងខុសគ្នា
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែ​មក​ដល់​ពេល​នេះ ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​ជា​គូ​ប្រជែង​ហើយ
​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អនុប្រធាន​ទទួល​បាន។
គាត់ទើបតែមិនត្រូវបានផ្តល់ឱកាស។
គាត់​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់។
អ្នក​មាន​តម្រុយ​ណាស់។
Ji Seop កំពុងស្ថិតនៅលើក្បាលរបស់គាត់
ជាមួយនឹងទីតាំងដែលគាត់មាននៅពេលនេះ។
គាត់តែងតែបង្កបញ្ហា
ឬបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការបណ្តាក់ទុន
ដែលគាត់បានបំផ្លាញ។
អ្នកមិនគួរនិយាយអំពីគាត់បែបនេះទេ។
គាត់នៅខាងអ្នក អ្នកដឹងហើយ។
វាមានប្រយោជន៍ដូចដែលគាត់ទទួលបាន។
ដោយផ្អែកលើគុណសម្បត្តិសុទ្ធសាធ គាត់នឹងត្រលប់មក
ធ្វើការជាន់នៅហាងមួយរបស់យើង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឈប់​បារម្ភ​ពី​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ
ហើយ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ពិត​របស់​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Kyung Chae អ្នក...
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
អ្នកជាមនុស្សស្រីដ៏អាក្រក់។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សូមប្រាកដថាភាគហ៊ុនរបស់គាត់បញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ទេ?
ឈប់​ធ្វើ​ខ្លួន​ខ្ពស់​ហើយ​ខ្លាំង​ទៅ។
ហើយម៉េចមិនដោះម៉ាស?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ផ្តល់​ជូន​ដ៏​ល្អ
​គួរ​សម​មែន​ទេ?
នេះគឺជាពេលដែល
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើនផ្លាស់ប្តូរ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )